Завдання 1
Створіть HTML-сторінку з можливістю введення числового значення через кнопки (більше, менше).Користувач не повинен мати можливість друкувати текст або цифри. Число змінюється лише при натисканні на кнопки.

Завдання 2
Створіть HTML-сторінку з кнопкою, натисканням на яку додаються кольорові блоки на сторінку. Блок має видалятися зі сторінки по кліку на сам блок.

Завдання 3
Створіть HTML-сторінку з текстом і палітрою кольорів. Натискаючи на колір палітри, колір тексту має змінюватися на обраний. Для вказівки, якій клітинці відповідає той чи інший колір, можна скористатися атрибутом data-color у кожній клітинці, а потім, за допомогою JS, отримувати необхідний колір із цього атрибуту.

Завдання 6
Створіть HTML-сторінку «Калькулятор» і реалізуйте його функціональність.

Завдання 7
Створіть HTML-сторінку зі списком статей. При прокручуванні сторінки вниз більш, ніж на 100 пікселів, внизу праворуч має з’явитися кнопка Вгору – для швидкого переходу на початок сторінки.